berdasarkan code yang disediakan dibawah, lengkapi struktur markdown yang sudah di sediakan di atas code nya, dan lalu untuk bagian judul time complexity dan space complexity, diganti kedua Big-O nya. isi markdown harus mengenai code yang disediakan dibawah, jangan terpaku oleh jawaban dari internet.

dan lengkapi bagian soal dengan soal yang akan saya Paste dibawah, dan singkat soalnya supaya hanya inti nya saja yang ditulis.

untuk cara kerja nya jelaskan step by step bagaimana code dibawah bekerja.

<!--PASTE SOAL DISINI-->

Link soal tsb

<!--PASTE LINK SOAL-->